# 基本課題#2-b

### 問題文
二分ヒープを実装し、\\(Q\\)個のクエリに答えてください。クエリは3種類あり、入力形式とクエリの内容は以下の通りです。
- `'1 x'`: ヒープにxを1つ追加する。
- `'2'` : ヒープ中の要素のうち、値が最大のものを1つ出力してヒープから削除する。

### 注意
Python3には二分ヒープが`heapq`として標準ライブラリに用意されていますが、この課題ではそのようなものは使わずにリストなどを用いて自力で実装してください。

### 制約
- 入力は全て整数
- \\(1 \leq Q \leq 10^5\\)
- クエリ番号は\\(1\\)または\\(2\\)
- \\(1 \leq x \leq 10^9\\)


### 入力
以下の形式で標準入力から与えられる。

---

\\(Q\\)
\\(query_1\\)
\\(query_2\\)
:
\\(query_Q\\)

---

各クエリは以下のうちいずれかの形式で与えられる。

---
\\(1 \quad x\\)

---

または

---
\\(2\\)

---

1のときはタイプ1、2のときはタイプ2のクエリであることを示している。


### 出力
\\(Q\\)個のクエリに答えなさい。  
ただし、タイプ2のクエリが来る時点でヒープに要素が1つ以上存在することが保証されています。

### 入力例1
```
5
1 5
1 3
2
1 4
2
```
### 出力例1
```
5
4
```

### 入力例2
```
3
1 1000000000
1 1000000000
2
```
### 出力例2
```
1000000000
```